-ejemplo_fork1:
Soy el proceso 10302
Soy el proceso 10303
// El proceso padre muestra su PID, y luego lo hace el hijo, ya que no hemos incluido waitpid().

-ejemplo_fork2:
Antes del fork: Soy el proceso 5600
PADRE: Soy el proceso 5600
Los DOS: Soy el proceso 5600
HIJO: Soy el proceso 5601
Los DOS: Soy el proceso 5601
// Primero muestra el padre, luego los dos, luego el hijo y de nuevo los dos, ya que igual que en el ejemplo 1, al no tener waitpid() primero ejecuta el código el padre, y luego el hijo. Que combinado con las opciones del switch para detectar errores, imprimen este texto.

-ejemplo_fork3:
Antes del fork: Soy el proceso 5622
PADRE: Soy el proceso 5622
Solo lo ejecuta el padre: Soy el proceso 5622
HIJO: Soy el proceso 5623
// Lo mismo que en el 1 y el 2, pero con la diferencia que el código del hijo contiene un exit(0).

-ejemplo_fork4:
Antes del fork: Soy el proceso 5661
PADRE: Soy el proceso 5661
Solo lo ejecuta el padre: Soy el proceso 5661
HIJO: Soy el proceso 5662
HIJO acaba: Soy el proceso 5662
// El orden es: Padre, Padre, Hijo, Hijo. Una vez modificado, primero ejecuta el padre, luego el hijo y finalmente el padre.

-ejemplo_fork5:
Antes del fork: Soy el proceso 5745
PADRE: Soy el proceso 5745
HIJO: Soy el proceso 5746
HIJO:La variable_global vale A y la local a
PADRE:La variable_global vale A y la local a
Solo lo ejecuta el padre: Soy el proceso 5745
// Al tener el waitpid(-1,NULL,0), el padre espera a que el hijo ejecute antes de acabar su ejecución.

-ejemplo_fork6:
// No, no podemos asegurar que al ejecutar varias veces el programa vaya a ser el mismo.

-ejemplo_fork7:
// No compila porque variable_local estaba declarada dentro de la función Main(), y era la función Escribe_variables() la que se encarga de escribirla. No tiene que ver con la creación de procesos. Para que compile, hay que declarla a niver global.

-ejemplo_exec1:
// El programa ejecuta "ls -l". Aparece 1 mensaje con el pid. Se debe a que el código de "ls -l" hace que finalice el programa, puesto que no hay ningún waitpid(...).

-ejemplo_exec2:
// El programa muestra 3 mensajes con el pid de dos procesos diferentes.


--// He utilizado el man de "diff" para comparar dos salidas del ejemplo_fork6 y asegurarme que eran diferentes.
